This multi-lingual text file will separate the contents based on their languages. To
look at the contents in your language, please read the section that starts with "-- ".
If your language is not available, please use a translation service.

Este archivo de texto multilingüe separará los contenidos basándose en sus idiomas.
Para leer los contenidos en su idioma, lea la sección que comience con "-- ". Si su
idioma no está disponible, use un servicio de traducción.

Ce fichier texte multilingue sépare les contenus en fonction de leur langue. Pour
consulter le contenu dans votre langue, veuillez lire la section qui commence par "-- ".
Si votre langue n'est pas disponible, veuillez utiliser un service de traduction.

Este ficheiro de texto multilingue separará os conteúdos com base nas suas línguas.
Para ver os conteúdos na sua língua, leia a secção que começa por "-- ". Se a sua
língua não estiver disponível, recorra a um serviço de tradução.

Questo file di testo multilingue separerà i contenuti in base alla loro lingua. Per
guardare i contenuti nella propria lingua, leggere la sezione che inizia con "-- ". Se
la vostra lingua non è disponibile, utilizzate un servizio di traduzione.


-- English / Inglés / Anglais / Inglês / Inglese

DISMTools Preinstallation Environment (PE) Helper - Read Me First for Disc Image Files
--------------------------------------------------------------------------------------

This installation disc image file (ISO file) contains the necessary files to install
your custom Windows image using the DISMTools Preinstallation Environment Helper.

This disc image file does not contain an installer that can be launched in full
Windows environments and is not meant to install your custom image, or to upgrade
to the version on the image, from there. This installer is only meant for clean
installations of Windows, in either a single-boot or a multi-boot configuration.

We are not responsible for the changes that you make to your computer's operating system
or its disk configuration. Be sure to follow every step in the installation process
very carefully. It is recommended to use virtual machine (VM) software, or spare
computers, to test your custom images. That way, you can perform testing without
modifying your computer.

Only after testing your Windows image and verifying that it works successfully, you
can proceed with a larger deployment of the individual image.

Thanks for understanding this.

                                                              - CodingWonders Software


-- Spanish / Español / Espagnol / Espanhol / Spagnolo

Ayudante del Entorno de Preinstalación (PE) de DISMTools - Léame primero para Archivos
de Imágenes de Disco
--------------------------------------------------------------------------------------

Este archivo de imagen de disco de instalación (archivo ISO) contiene los archivos
necesarios para instalar su imagen de Windows personalizada usando el Ayudante del
Entorno de Preinstalación de DISMTools.

Este archivo de imagen de disco no contiene un instalador que puede ser ejecutado en
entornos completos de Windows y no está diseñado para instalar su imagen personali-
zada, o para actualizar a la versión en la imagen, desde ahí. Este instalador sólo
está diseñado para instalaciones limpias de Windows, en una configuración de un solo
sistema operativo o de múltiples sistemas.

Nosotros no somos responsables de los cambios que haga en su sistema operativo o su
configuración de disco. Asegúrese de seguir todos los pasos en el proceso de instala-
ción cuidadosamente. Se recomienda utilizar programas de máquinas virtuales (VM), o
sistemas secundarios, para probar sus imágenes personalizadas. De esta forma, puede
realizar pruebas sin modificar su equipo.

Puede proceder a realizar una implementación a larga escala sólo después de probar su
imagen de Windows y de verificar que funcione correctamente.

Gracias por entender esto.

                                                              - CodingWonders Software


-- French / Francés / Français / Francês / Francese

Aide à l'environnement de préinstallation (PE) de DISMTools - Lisez-moi d'abord pour
les fichiers d'image de disque
--------------------------------------------------------------------------------------

Ce fichier image de disque d'installation (fichier ISO) contient les fichiers
nécessaires pour installer votre image Windows personnalisée avec l'aide de
l'environnement de préinstallation de DISMTools.

Ce fichier image disque ne contient pas de programme d'installation pouvant être lancé
dans des environnements Windows complets et n'est pas destiné à installer votre image
personnalisée, ou à mettre à jour la vers la version de l'image, à partir de là. Ce
programme d'installation est uniquement destiné aux installations de Windows, que ce
soit dans une configuration à démarrage unique ou dans une configuration à démarrages
multiples.

Nous ne sommes pas responsables des modifications que vous apportez au système
d'exploitation de votre ordinateur ou à la configuration du disque de votre
ordinateur. Veillez à suivre très attentivement toutes les étapes du processus
d'installation. Il est recommandé d'utiliser un logiciel de machine virtuelle (VM) ou
des ordinateurs de rechange pour tester vos images personnalisées. De cette façon,
vous pouvez effectuer des tests sans modifier votre ordinateur.

Ce n'est qu'après avoir testé votre image Windows et vérifié qu'elle fonctionne
correctement que vous pouvez procéder à un déploiement plus important de l'image
individuelle.

Merci de votre compréhension.

                                                              - CodingWonders Software

-- Portuguese / Portugués / Portugais / Português / Portoghese

Ajudante do ambiente de pré-instalação (PE) do DISMTools - Leia-me primeiro para
ficheiros de imagem de disco
--------------------------------------------------------------------------------------

Este arquivo de imagem de disco de instalação (arquivo ISO) contém os arquivos
necessários para instalar sua imagem personalizada do Windows usando o Ajudante do
ambiente de pré-instalação do DISMTools.

Este arquivo de imagem de disco não contém um instalador que possa ser iniciado em
ambientes Windows completos e não se destina a instalar a sua imagem personalizada, ou
a atualizar para a versão na imagem, a partir daí. Este instalador destina-se apenas a
instalações limpas do Windows, tanto numa configuração de arranque único como numa
configuração de arranque múltiplo.

Não somos responsáveis pelas alterações que fizer ao sistema operativo do seu
computador ou na configuração do disco do seu computador. Certifique-se de que segue
todos os passos do processo de instalação com muito cuidado. Recomenda-se a utilização
de software de maquina virtual (VM), ou computadores secundários para testar suas
imagens personalizadas. Dessa forma, pode efetuar testes sem modificar o seu
computador.

Só depois de testar a sua imagem do Windows e verificar que funciona com sucesso, pode
prosseguir com uma implantação maior da imagem individual.

Obrigado por compreender isto.

                                                              - CodingWonders Software

-- Italian / Italiano / Italien

Aiutante per l'ambiente di preinstallazione (PE) di DISMTools - Leggimi prima per i
file immagine del disco
--------------------------------------------------------------------------------------

Questo file immagine del disco di installazione (file ISO) contiene i file necessari
per installare l'immagine personalizzata di Windows usando l'ajutante per l'ambiente
di preinstallazione di DISMTools.

Questo file immagine del disco non contiene un programma di installazione che possa
essere lanciato in ambienti Windows completi, e non è destinato all'installazione
dell'immagine personalizzata, o all'aggiornamento alla versione presente
nell'immagine. Questo programma di installazione è destinato solo a installazioni di
Windows, in configurazione singola o multipla.

Non siamo responsabili delle modifiche apportate al sistema operativo del computer o
alla configurazione del disco. Assicuraveti di seguire con attenzione tutti i passagi
del processo di installazione. Si consiglia di utilizzare software per macchine
virtuali (VM) o computer secondari per testare le immagini personalizzate. In questo
modo è possiblile eseguire i test senza modificare il proprio computer.

Solo dopo aver testato l'immagine di Windows e averne verificato il funzionamento, si
può procedere con una distribuzione più ampia della singola immagine.

Grazie per la comprensione.

                                                              - CodingWonders Software